Sự việc đến nước này rồi.
Em không có gì để nói với anh sao?
Chuyện Nam Tịch mang thai
em cố ý giấu anh,
lợi dụng anh,
làm tổn thương anh.
Xin lỗi.
Anh tưởng giữa chúng ta
đủ tin tưởng lẫn nhau.
Em sẽ coi anh là người nhà.
Em sẽ âm thầm
nói hết chân tướng sự việc cho em biết.
Để anh phối hợp với em.
Nhưng em hoàn toàn không làm vậy.
Em xoay anh như chong chóng.
Bởi vì em biết
Nam Tịch nhất định đã
mua chuộc người bên cạnh anh.
Nhưng em không thể xác định
rốt cuộc là ai bán đứng anh,
phản bội anh.
Cho nên em chỉ có thể
lựa chọn chiến đấu một mình.
Em nghĩ đợi mọi chuyện
giải quyết xong xuôi
em sẽ từ từ giải thích với anh.
Em chắc chắn đến vậy sao?
Sau khi mọi chuyện kết thúc
em giải thích với anh,
anh sẽ tha thứ cho em sao?
Em thà nhìn anh hụt hẫng.
Nhìn anh buồn bã.
Nhìn anh bị người bên cạnh
vu oan hãm hại.
Em cũng dửng dưng như không.
Anh trong lòng em lại
không đáng một xu như vậy sao?
Đừng hiểu lầm.
Em không có ý đó.
Vậy em có ý gì?
Anh có thể tức giận.
Anh cũng có thể
trừng phạt em.
Chỉ cần trong lòng anh
thấy dễ chịu hơn một chút.
Trừng phạt?
Trừng phạt em.
Chu Dĩ Mặc.
Anh sao thế?
Lúc mới vào phủ Chu anh đã nói với em
anh tình nguyện bị em lợi dụng.
Tình nguyện làm quân cờ của em.
Xin em hãy tin anh.
Lời này luôn luôn có hiệu lực.
Cho nên
anh không trách em.
Đợi chuyện Nam Tịch lắng xuống
em nhất định sẽ nghiêm túc
với tình cảm giữa chúng ta.
Em nói đấy.
Em nói.
Không được lừa anh.
Anh cuối cùng cũng đến rồi.
Cục trưởng Chu.
Không ngờ đấy.
Cả cái phủ Chu này
bị một con nhóc như cô
xoay như chong chóng trong lòng bàn tay.
Thực ra tôi còn muốn chơi lớn hơn nữa.
Không biết Cục trưởng Chu
có thể giúp tôi không?
Chẳng lẽ
chỉ vì cô nắm trong tay
cái gọi là bằng chứng về tôi?
Cô không sợ
tôi đến để diệt khẩu sao?
Cục trưởng Chu chắc không cho rằng
bằng chứng anh và
lão gia Chu những năm qua
buôn bán thuốc phiện
trong tay tôi
chỉ có một bản chứ?
Số bằng chứng còn lại ở đâu?
Nói cho anh biết
tôi còn sống qua đêm nay sao?
Cục trưởng Chu
cũng đừng nghĩ Nam Tịch tôi
quá ngây thơ như vậy chứ.
Vậy cô muốn thế nào?
Tôi đã nói với người ở bên ngoài rồi.
Một khi tôi chết
tất cả bằng chứng phạm tội của anh
sẽ bị công bố ra trước công chúng.
Cục trưởng Chu
có quyền có thế có gia đình.
Một khi tôi chết
người ở bên ngoài
sẽ không còn kiêng dè gì nữa đâu.
Bảo vệ tôi.
Chính là bảo vệ anh.
Cục trưởng Chu.
Anh chọn đi.
Xin lỗi chị dâu.
Không, cô Diệp.
Tôi cũng là vì mưu sinh thôi.
Đừng bao giờ đến tìm tôi.
Tìm Cục trưởng Chu ấy.
Cậu chủ Chu.
Đây là đồn cảnh sát.
Anh đang cản trở công vụ đấy.
Người cản trở công vụ
e là chính các người thì có.
Anh đang đốt cái gì?
Không thể nói.
Anh hỗ trợ em.
Em chạy về phía Nam.
Anh thì sao?
Với thân phận của anh
ông ta không dám làm gì anh đâu.
Diệp Chi Thu.
Em phải biết em vì cái gì
mà đi đến ngày hôm nay.
Nhất định phải giữ được bằng chứng.
Đi.
Anh Chu.
Muộn thế này rồi
anh định đi đâu đây?
Chú.
Cháu phạm tội gì
mà ai nấy đều chĩa súng vào cháu thế này?
Để đồ lại.
Thứ các người muốn đang ở trong tay tôi.
Bỏ súng xuống.
Bỏ xuống!
Diệp Chi Thu.
Cô ta đối với
nhà họ Chu chúng ta có lợi ích gì?
Cậu vì cô ta
ngay cả mạng của chú nhỏ mình
cũng không cần nữa sao?
Chú.
Tôi là người nhà họ Hà.
Bốn năm rồi cô Diệp.
Cô đúng là chẳng thay đổi chút nào.
Phải.
Bốn năm rồi.
Bốn năm trước anh đốt
báo cáo khám nghiệm tử thi của chị tôi.
Khiến chị ấy chết oan uổng.
Bây giờ chân tướng sắp rõ ràng rồi.
Mọi thứ quay về quỹ đạo.
Đây không phải là kết cục
mà cảnh sát các anh
mong đợi sao?
Tôi chỉ muốn thăng quan phát tài.
Mấy cái này liên quan gì đến tôi?
Cậu muốn gì
tôi đều có thể cho cậu.
Uổng công cậu trước đây
còn là cấp dưới của tôi.
Sao lại không biết điều như vậy?
Cô Diệp là người cậu có thể bắt nạt sao?
Không phải.
Không phải đâu anh.
Anh, nghe em giải thích.
Là Chu Quyền lấy tính mạng
cả nhà em ra uy hiếp em.
Em là bị ép buộc thôi.
Cậu còn nhớ người anh này.
Rất tốt.
Đã là anh em,
an nguy của người nhà anh em
giao cho tôi.
Nhớ lấy.
Sau này việc của cô Diệp
chính là việc của tôi.
Hiểu chưa?
Hiểu rồi.
Vào đi.
Cô Diệp.
Em quả nhiên dũng mãnh.
Ngay cả đồn cảnh sát
em cũng có thể ra vào tùy ý.
Xem ra hôm nay
anh ở đây cũng chẳng có tác dụng gì.
Có tác dụng.
Có thể giúp tôi một việc không?
Giúp em việc gì?
Có thể
vào trong
giúp tôi cứu Chu Dĩ Mặc ra không?
Em muốn anh
vào trong
cứu cậu ta?
Dựa vào đâu?
Tiểu Mãn.
Em có phải cảm thấy
anh có thể
dễ dàng bị em tùy ý sai bảo không?
Tôi không nói đùa với anh.
Tiểu Mãn.
Hôm nay anh đến
chính là Chu Dĩ Mặc
nhờ anh đến đón em đấy.
Yên tâm đi.
Cậu ta sẽ không sao đâu.
Hai người đã sớm bàn bạc
liên thủ với nhau rồi?
Liên thủ?
Dựa vào đâu mà anh
phải liên thủ với cậu ta chứ?
Anh là vì sự an nguy của em
anh mới miễn cưỡng đồng ý với cậu ta đấy.
Chúng ta đi thôi.
Anh nhất định phải cứu anh ấy.
Tiểu Mãn.
Tất cả những chuyện này
cậu ta đều đã sắp xếp ổn thỏa rồi.
Hơn nữa bên ngoài đồn cảnh sát
có người của anh.
Em cứ yên tâm đi.
Việc quan trọng trước mắt
là bảo quản tốt bằng chứng trong tay em.
Tiểu Mãn.
Tất cả những gì anh làm
đều là vì em.
Em còn đến nhà hắn làm gì?
Em đi đi.
Sợ anh đến thế sao?
Hay là
em sợ anh sẽ cướp bằng chứng của em?
Phó quan Dư.
Vừa rồi thực sự cảm ơn anh.
Anh vẫn hy vọng sau này
em có thể gọi anh là anh Thập An.
Ơn cứu mạng mà.
Đúng không?
Luôn phải có chút báo đáp chứ.
Phải không?
Được.
Anh Thập An.
Lát nữa đến nơi
nhớ kiểm tra lại vật chứng.
Nếu chữ viết bị
lửa thiêu hủy nghiêm trọng
đối phương rất có khả năng
phủ nhận là do cô ta viết.
Anh về rồi.
Anh thế nào rồi?
Anh không sao.
Đồ ngốc.
Anh chẳng phải đã nói rồi sao?
Trong đồn cảnh sát có người của anh.
Ngoài đồn cảnh sát
có quân đội do Dư Thập An bố trí.
Chu Quyền làm gì được anh chứ?
Ngược lại là Dư Thập An.
Anh ta không làm khó em chứ?
Anh ấy đã đồng ý giúp anh
đương nhiên sẽ không làm khó em.
Nếu không nắm chắc phần thắng
anh không tìm anh ta giúp đỡ đâu.
Bình an trở về là tốt rồi.
Bằng chứng đâu?
Bằng chứng bị cháy không nhìn rõ nữa rồi.
Thưa quan tòa.
Thông qua thân chủ của tôi,
cô Diệp Chi Thu
một năm âm thầm điều tra
đã phục dựng lại toàn bộ
quá trình Diệp Sơ Tuyết
chết thảm vào đêm giao thừa ba năm trước.
Đêm xảy ra sự việc
quản gia Từ Hàn Sinh
nhận được một bức thư hẹn từ
Diệp Sơ Tuyết.
Mời ông ta đến hậu viện
bên hồ hẹn hò với mình.
Nhưng căn cứ vào khảo chứng
từ nhiều nguồn bằng chứng
Diệp Sơ Tuyết lúc này
vừa trốn thoát khỏi tư dinh
của cậu hai phủ Chu,
toàn thân đầy thương tích.
Và trên mặt đã đầy vết cào xước.
Điều này khớp với
lời khai trước khi chết
của Chu Dĩ Thâm và
quản gia Từ Hàn Sinh trước đó.
Cũng như
báo cáo khám nghiệm tử thi của cô ấy.
Sơ Tuyết.
Quản gia đến gọi cô ra hậu viện.
Tôi...
Tôi ngủ rồi.
Không được khỏe, mai có được không?
Không được.
Quản gia trông có vẻ rất tức giận.
Hay là thế này.
Tôi đi cùng cô nhé?
Không cần đâu.
Tôi tự đi.
Không cần đi cùng tôi.
Nam Tịch.